[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
♫How far is it♫
كم تبعد ♫
♫To come to your side?♫
♫ لتأتي إلى جانبك؟
♫I'm alone on the adventure of love♫
♫ أنا وحيد في مغامرة الحب
♫In the fog♫
♫ في الضباب ♫
♫You're the only light♫
أنت الضوء الوحيد ♫
♫Caught off guard♫
♫ اشتعلت على حين غرة ♫
♫I've fallen for you at first sight♫
♫ لقد وقعت في حبك من النظرة الأولى ♫
♫Closer♫
♫ أقرب ♫
♫Let the rose fall in love with the fingertips♫
♫ دع الوردة تقع في الحب بأطراف الأصابع
♫Our breath suddenly spread♫
انتشر أنفاسنا فجأة ♫
♫Did you hear the prophecy♫
هل سمعت النبوة
♫Bringing back the old memories?♫
♫ أعيد الذكريات القديمة؟
♫Fall in my love♫
♫ اقع في حبي ♫
♫Fall in my heart♫
♫ الوقوع في قلبي ♫
♫The night is still young♫
الليل مازال فتيًا
♫Strumming the strings in our hearts♫
نعزف على الأوتار في قلوبنا
♫Do you believe it?♫
♫ هل تصدقها؟
♫In an ancient story♫
♫ في قصة قديمة ♫
♫We promised to be together forever♫
♫ وعدنا أن نكون معًا إلى الأبد ♫
♫Holding my hands♫
♫ امسك يدي ♫
♫I want you be mine♫
♫ أريدك أن تكون لي ♫
♫We've lost each other in the past♫
♫ فقدنا بعضنا البعض في الماضي ♫
♫We are bound to meet again.♫
♫ نحن ملزمون بالالتقاء مرة أخرى. ♫
♫The Milky Way stretches♫
♫ مجرة ​​درب التبانة تمتد ♫
♫With you it is our destination♫
معك وجهتنا
♫I do♫
♫ أنا أفعل ♫
[Fairy From the Painting]
[جنية من اللوحة]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
Ruoxi.
رووكسي.
Wenwu.
وينو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Ruoxi,
Ruoxi ،
I'm here to take you away.
أنا هنا لأخذك بعيدًا.
Come with me.
تعال معي.
We've pledged to marry each other without the permission of our parents.
لقد تعهدنا بالزواج من بعضنا البعض دون إذن والدينا.
How can I watch you marry someone else?
كيف يمكنني مشاهدتك تتزوج شخص آخر؟
Ruoxi.
رووكسي.
It's the same dream again.
إنه نفس الحلم مرة أخرى.
Who is it?
من هذا؟
Boss.
رئيس.
There are many things we have to do
هناك أشياء كثيرة علينا القيام بها
for the signing ceremony tonight.
لحفل التوقيع الليلة.
Why so early?
لماذا في وقت مبكر جدا؟
Early? Look at the time.
مبكر؟  انظر الى الوقت.
I’m not blaming you.
أنا لا ألومك.
-Stop -You!
-أوقفك!
There are tons of bacteria on your coat.
هناك أطنان من البكتيريا على معطفك.
With your personality, I really don't know
بشخصيتك ، أنا حقًا لا أعرف
which woman can stand you in the future.
أي امرأة يمكن أن تقف معك في المستقبل.
Fine, Muyu and I
بخير وأنا مويو
will wait for you in the living room.
سوف ينتظرك في غرفة المعيشة.
Thank you for using the Beep Driver.
شكرًا لك على استخدام برنامج Beep Driver.
Hello, Huixin.
مرحبًا ، Huixin.
Yuxuan, I left an extra flower basket
Yuxuan ، لقد تركت سلة زهور إضافية
at the previous client's place.
في مكان العميل السابق.
What should we do? What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟  ماذا علينا ان نفعل؟
The ceremony will start
سيبدأ الحفل
in less than half an hour.
في أقل من نصف ساعة.
They just need the flower basket.
هم فقط بحاجة إلى سلة الزهور.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll get it for you now.
سأحضره لك الآن.
Can you make it?
تستطيع فعلها؟
There must be a traffic jam.
يجب أن يكون هناك ازدحام مروري.
Don't worry. I'll send it to you in 20 minutes.
لا تقلق.  سأرسله لك خلال 20 دقيقة.
Bye.
وداعا.
This girl is nice.
هذه الفتاة لطيفة.
Better than the last one.
أفضل من السابق.
Hey, super star.
يا سوبر ستار.
Don't you know what privacy is?
ألا تعرف ما هي الخصوصية؟
Peeped at other's phone!
اختلس النظر في هاتف الآخر!
Are you condemning me?
هل تدينني؟
I met a girl recently.
التقيت بفتاة مؤخرا.
Her appearance and personality are all your types.
مظهرها وشخصيتها هي كل أنواعك.
What's her phone number?
ما هو رقم هاتفها؟
I can add her on WeChat.
يمكنني إضافتها على WeChat.
Gu Muyu.
قو مويو.
I asked you.
انا سألتك.
You’d better think about it.
من الأفضل أن تفكر في الأمر.
-Don’t be ungrateful. -Nice.
-لا تكن جاحدا.  -لطيف - جيد.
Do you believe I...
هل تصدقني ...
I'll get on my knees and beg you now.
سأركع على ركبتي وأتوسل إليك الآن.
-Hurry up. Give it to me. -What are you thinking?
-عجلوا.  اعطني اياه.  -بماذا تفكر؟
Let me see.
دعني أرى.
You already told me!
لقد قلت لي بالفعل!
-Give me her info. -No!
أعطني معلوماتها.  -رقم!
Boss.
رئيس.
Brother.
أخ.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Don't you have any work to do?
ليس لديك أي عمل لتقوم به؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Besides,
بجانب،
is there anything more important than my brother?
هل يوجد شيء أهم من أخي؟
Here.
هنا.
By the way,
على فكرة،
the garage is finished.
انتهى المرآب.
For your health,
لصحتك،
please move out of the palace, Your Majesty.
من فضلك اخرج من القصر يا جلالة الملك.
We'll drive out to pick you up.
سنقوم بالقيادة لاصطحابك.
I've contacted the host.
لقد اتصلت بالمضيف.
He's waiting for you in front of the gate of his building with a basket.
إنه ينتظرك أمام بوابة بنايته مع سلة.
Oh, right. He's is dressed in black.
صحيح.  إنه يرتدي ملابس سوداء.
Take the basket and leave.
خذ السلة واتركها.
And bring it to me.
واحضرها لي.
Thank you.
شكرًا لك.
We'll give you a discount next time.
سنقدم لك خصمًا في المرة القادمة.
Bye.
وداعا.
Give me back my flowers.
أعد لي الزهور.
Where is he?
أين هو؟
You!
أنت!
Stop!
قف!
Mr. Customer,
السيد الزبون ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
My name is Gu Yancheng.
اسمي جو يانتشنغ.
Not Customer.
ليس الزبون.
Please give me back my flowers.
من فضلك أعد لي الزهور.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
How could you steal from others in broad daylight?
كيف يمكنك أن تسرق من الآخرين في وضح النهار؟
When did I steal your stuff?
متى سرقت أغراضك؟
Stop your bike!
أوقف دراجتك!
-I’m warning you. Don’t do it! -Let me down! Stop!
-أنا أحذرك.  لا تفعل ذلك!  -اسمح لي النزول!  قف!
Don't grab it!
لا تمسكها!
Don't!
لا!
-Stop! -Don't grab it!
-قف!  -لا تمسكه!
Come. Come on.
يأتي.  هيا.
Look at here, here.
انظر هنا ، هنا.
Smile.
يبتسم.
-What do you want! -What do you want!
-ماذا تريد!  -ماذا تريد!
Sir, I'm sorry.
سيدي ، أنا آسف.
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
How about I buy you a same one?
ماذا لو اشتريت لك نفس الشيء؟
How about two?
ماذا عن اثنين؟
You don't say a word. Are you still mad at me?
أنت لا تقول كلمة واحدة.  هل ما تزال غاضبا مني؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Stay away from me.
ابق بعيد عني.
Sir, your flowers.
سيدي الزهور.
I don't collect trash.
أنا لا أجمع القمامة.
Trash?
نفاية؟
If you don't want it, I'll take it.
إذا كنت لا تريد ذلك ، فسوف آخذه.
Tell Baibin to pick me up.
أخبر بيبين أن يصطحبني.
Huixin.
هويشين.
Do you think
هل تعتقد
I really did a horrible thing to that person?
لقد فعلت شيئًا فظيعًا لذلك الشخص؟
Please admit it.
من فضلك اعترف بذلك.
Anything
اى شى
that seems to happen by chance
يبدو أن هذا يحدث بالصدفة
is destined.
مقدر.
Maybe it's faith
ربما هو الإيمان
that he is bound to meet you.
أنه ملتزم بمقابلتك.
Let me see.
دعني أرى.
Is your encounter with him a doom or luck?
هل لقاءك معه عذاب أم حظ؟
How much money are you going to charge me this time?
كم من المال سوف تتقاضاه لي هذه المرة؟
Not money, we say Yuan.
ليس المال ، نقول يوان.
What Yuan?
ما اليوان؟
500 yuan.
500 يوان.
[Gu Group Ancient City of Panlong]
[مدينة بانلونج القديمة لمجموعة Gu]
[Sculpture Project Signing Ceremony]
[حفل توقيع مشروع النحت]
Gu Group will be in charge of
ستتولى Gu Group مسؤولية
all the sculpture projects in the Ancient City of Panlong.
جميع مشاريع النحت في مدينة بانلونج القديمة.
In the mean time, I will
في غضون ذلك ، سأفعل
present the jade carvings and elegant furniture that I personally carved
أقدم منحوتات اليشم والأثاث الأنيق الذي نحتته شخصيًا
to the ancient city.
إلى المدينة القديمة.
Nice to work with you, Mr. Gu.
تشرفت بالعمل معك ، سيد جو.
Pleasure working with you.
يسعدني العمل معك.
Let me introduce.
دعني أقدم.
This is my daughter, Feng Yu.
هذه ابنتي ، فنغ يو.
Sorry, Mr. Feng.
آسف ، السيد فنغ.
I need to talk to Mr. Gu.
أريد التحدث إلى السيد جو.
Could you excuse us?
هل يمكنك أن تعذرنا؟
Excuse me.
اعذرني.
Thank you, Miss. Lin.
شكرا لك آنسة لين.
I'm here to ask...
أنا هنا لأطلب ...
Miss. Lin.
ملكة جمال لين.
your magazine is running very well.
تعمل مجلتك بشكل جيد جدًا.
In less than a year,
في أقل من عام ،
you have interviewed almost all the business elites.
لقد أجريت مقابلات مع جميع نخب رجال الأعمال تقريبًا.
That's true.
هذا صحيح.
So today I would like to ask
لذلك أود أن أسأل اليوم
Mr. Gu to accept our interview in person.
السيد قو لقبول مقابلتنا شخصيًا.
I wonder whether Mr. Gu will give me this opportunity.
أتساءل عما إذا كان السيد Gu سيعطيني هذه الفرصة.
Thank you for your appreciation.
شكرا لتقديرك.
But you know,
لكنك تعلم،
I never do interviews.
أنا لا أقوم بإجراء مقابلات.
Excuse me.
اعذرني.
Miss. Lin.
ملكة جمال لين.
Sorry. Sorry.
آسف.  آسف.
I'll talk to him.
سوف اتحدث معه.
Buck load of money in the account!
تحميل باك من المال في الحساب!
Today
اليوم
except a little twists and turns,
باستثناء القليل من التقلبات والمنعطفات ،
everything else went well.
كل شيء سار بشكل جيد.
If this time a young man comes along,
إذا جاء شاب هذه المرة ،
we can have a romantic encounter.
يمكننا الحصول على لقاء رومانسي.
Then I wouldn't want anything more.
ثم لا أريد أي شيء آخر.
-It's you! -It's you!
-انه انت!  -انه انت!
Yuxuan!
يوشوان!
I'm fine.
أنا بخير.
Get up. Up!
استيقظ.  أعلى!
Are you a bulldozer?
هل انت جرافة؟
Are you taking revenge on me
هل تنتقم مني
for what I did to you on the road?
لما فعلته لك في الطريق؟
What happened?
ماذا حدث؟
He is that man!
إنه ذلك الرجل!
Him!
له!
Baibin, to the hospital.
بيبين إلى المستشفى.
Yes!
نعم!
Mr. Gu, are you alright?
السيد جو ، هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
The bacteria in his wound
البكتيريا في جرحه
will split at 20 times per second.
سينقسم بمعدل 20 مرة في الثانية.
It's been over a minute.
لقد مر أكثر من دقيقة.
Get someone here to bandage him.
أحضر شخصًا هنا لتضميده.
Right away.
حالا.
Is it necessary?
هل من الضروري؟
-A storm in a teacup. -Does it hurt?
-عاصفة في فنجان.  -هل تؤلم؟
It's the 21st century.
إنه القرن الحادي والعشرون.
Is there still a living princess who can't stand a pea?
هل ما زالت هناك أميرة على قيد الحياة لا تستطيع تحمل حبة البازلاء؟
I'll pay some of your medical fees.
سأدفع بعض الرسوم الطبية الخاصة بك.
Yeah!
نعم!
Pay?
يدفع؟
Do you know how much you have to pay for this hand
هل تعرف كم عليك أن تدفع مقابل هذه اليد
if he wants to pursue it?
إذا كان يريد متابعتها؟
How much?
كم الثمن؟
Hey, it's not a big deal.
مرحبًا ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
Your knees give up now?
ركبتيك تستسلم الآن؟
Based on my current salary,
بناءً على راتبي الحالي ،
I have to work from the Warring States period
لا بد لي من العمل من فترة الدول المتحاربة
to pay him back.
لرد له.
Where is my money and where is my romantic encounter?
اين نقودي واين لقاءي الرومانسي؟
-Things shouldn't go like this, right? -Let's go.
-لا يجب أن تسير الأمور على هذا النحو ، أليس كذلك؟  -لنذهب.
That, that much.
هذا القدر.
Do we have to sell our flower shop?
هل علينا بيع محل الزهور الخاص بنا؟
What?
ماذا؟
This romantic encounter failed again?
فشل هذا اللقاء الرومانسي مرة أخرى؟
They said it's too easy, right?
قالوا إنه سهل للغاية ، أليس كذلك؟
Then you tell them
ثم تخبرهم
I will pay them whether they succeed or not,
سأدفع لهم سواء نجحوا أم لا ،
and double.
ومزدوجة.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
When can I have a great-grandson?
متى يمكنني الحصول على حفيد؟
Don't tell me...
لا تخبرني ...
They have to
إنهم يجب عليهم
look like the fairy in the painting of the Flying Fairy.
تبدو مثل الجنية في لوحة الجنية الطائرة.
I don't want your compensation.
لا أريد تعويضك.
But here's my advice.
لكن هذه نصيحتي.
It's not easy to make money.
ليس من السهل كسب المال.
And it's even harder to play tricks.
بل إن لعب الحيل أصعب.
Also,
ايضا،
get your original face back.
استعد وجهك الأصلي.
Boss, no. She, she is not.
بوس ، لا.  هي ليست كذلك.
What?
ماذا؟
Your original face.
وجهك الأصلي.
Original face?
الوجه الأصلي؟
Is he trying to
هل يحاول
praise me in a not-obvious way?
الحمد لي بطريقة غير واضحة؟
What an educated man.
يا له من رجل مثقف.
Right?
حق؟
He didn’t ask you to pay his medical bills.
لم يطلب منك دفع فواتيره الطبية.
Nor did he send you back to the Warring States Period to work.
كما أنه لم يعيدك إلى فترة الممالك المتحاربة للعمل.
So hurt.
مؤلم جدا.
Let me blow on it.
اسمحوا لي أن أنفخ في ذلك.
Blow it.
تهب عليه.
Mr. Gu.
السيد.  قو.
Go to the sculpture room.
اذهب إلى غرفة النحت.
[the Flying Fairy]
[الجنية الطائرة]
My name is Bai Ruoxi.
اسمي باي روكسي.
♫Finally♫
♫ أخيرًا ♫
♫Lost over the centuries♫
ضاع عبر القرون ♫
Check this woman.
تحقق من هذه المرأة.
♫For you I do♫
♫ من أجلك أنا أفعل ♫
Yes.
نعم.
♫Seasons changed♫
♫ تغيرت الفصول ♫
♫Thoughts turned into roses♫
♫ خواطر تحولت إلى ورود ♫
♫Over the island of time♫
♫ فوق جزيرة الزمن ♫
♫To surround you♫
♫ ليحيطك ♫
♫Because of you♫
♫ بسببك ♫
♫Everything suddenly made sense♫
كل شيء أصبح منطقيًا فجأة
♫Four seasons and day and night♫
♫ الفصول الأربعة والنهار والليل ♫
To Dr. Lin.
إلى دكتور لين.
♫Through the barren river♫
عبر النهر الجرداء ♫
♫You and I are fated♫
قدرنا أنت وأنا ♫
You mean
أنت تعني
you saw
رأيت
the girl who is in your dream
الفتاة التي في حلمك
and looks like your family's ancestral statue.
ويشبه تمثال أسلاف عائلتك.
Yes, and it's strange.
نعم ، وهذا غريب.
Whenever I see her in danger,
كلما أراها في خطر ،
my body feels out of control.
جسدي يشعر بأنه خارج عن السيطرة.
When I came to my senses,
عندما جئت إلى صوابي ،
I was already in front of her.
كنت بالفعل أمامها.
And it seems that as soon as I meet her
ويبدو أنه بمجرد أن التقيت بها
there is a different feeling in my heart.
هناك شعور مختلف في قلبي.
You mean
أنت تعني
a sense of destiny that is not under your control?
إحساس بالقدر ليس تحت سيطرتك؟
It can't be destiny.
لا يمكن أن يكون القدر.
Why not?
لما لا؟
Because
لان
she must have been someone arranged by my grandpa.
يجب أن تكون شخصًا رتبته جدي.
Old Master.
فنان قديم.
The girl you sent didn't work.
الفتاة التي أرسلتها لم تعمل.
What?
ماذا؟
Didn't work?
لم تعمل؟
Old Master, don't worry.
سيد العجوز ، لا تقلق.
It's not a bad thing.
ليس شيئا سيئا.
It was a girl who got the jump on the girl you sent
كانت الفتاة التي قفزت على الفتاة التي أرسلتها
before she could come to him.
قبل أن تأتي إليه.
A girl?
فتاة؟
Come.
يأتي.
Sit down.
اجلس.
Tell me everything.
قل لي كل شيء.
Tell me in detail.
قل لي بالتفصيل.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Yancheng is busy today.
يانتشنغ مشغول اليوم.
Very busy.
مشغول جدا.
It's all because of a girl.
كل هذا بسبب فتاة.
A girl?
فتاة؟
Witch girl?
فتاة ساحرة؟
Let me see.
دعني أرى.
Fairy.
جنية.
Highly rated.
تقييمه مرتفع.
I've already named
لقد سميت بالفعل
my great-grandson.
حفيدي.
I want to create a chance for my great-grandson
أريد أن أخلق فرصة لحفيد حفيدي
to come to this world.
للمجيء إلى هذا العالم.
Shao Jie
شاو جي
What's her job?
ماهو عملها؟
She seems to be a designated driver.
يبدو أنها سائقة معينة.
A...
أ...
Driver?
سائق؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
Go get Bai Bin back from Yancheng.
سيعود باي بين من يانتشنغ.
Yes.
نعم.
Fairy.
جنية.
Driver?
سائق؟
Our florist is going to go bankrupt.
بائع الزهور لدينا سوف يفلس.
It's about to go out of business.
إنه على وشك الخروج من العمل.
Didn't we just earn a huge sum of money?
ألم نكسب للتو مبلغًا ضخمًا من المال؟
We just got it and haven't heated it up yet.
لقد حصلنا عليه للتو ولم يتم تسخينه بعد.
I gave it to the landlord.
أعطيته للمالك.
But I've already did my best to make money.
لكنني بذلت قصارى جهدي بالفعل لكسب المال.
Maybe I can help you.
ربما يمكنني مساعدتك.
You are?
أنت؟
Hello, Miss Xun.
مرحبا يا آنسة شون.
I’m Bai Bin.
أنا باي بين.
The assistant of the CEO from Gu's Group.
مساعد الرئيس التنفيذي من Gu's Group.
Our group needs a lot of plants.
مجموعتنا بحاجة إلى الكثير من النباتات.
I can facilitate cooperation between your florist
يمكنني تسهيل التعاون بين بائع الزهور الخاص بك
and our group.
ومجموعتنا.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Thank you.
شكرًا لك.
I knew you were a good person.
كنت أعلم أنك شخص جيد.
I need to take a call.
أنا بحاجة لإجراء مكالمة.
Okay.
تمام.
It's possible.
انه ممكن.
Need I go back now?
أحتاج أن أعود الآن؟
But I have to go to the company
لكن علي أن أذهب إلى الشركة
to pick Mr. Gu up.
لاختيار السيد قو.
Find a designated driver?
العثور على سائق معين؟
Got it.
فهمتك.
Mr. Bai.
السيد باي.
Do you need a designated driver?
هل تحتاج إلى سائق معين؟
I am.
انا.
But
ولكن
you've helped us
لقد ساعدتنا
such a big cooperation.
مثل هذا التعاون الكبير.
Let us help you.
دعنا نساعدك.
Otherwise, we will feel indebted.
وإلا فإننا نشعر بالديون.
[Gu Group]
[مجموعة Gu]
Is this the domestic Rolls-Royce?
هل هذه رولز رويس المحلية؟
When can I afford
متى يمكنني تحمله
a car like this?
سيارة مثل هذه؟
You...
أنت...
-It's you again? -It's you again?
-انه انت مرة اخرى؟  -انه انت مرة اخرى؟
I’m the designated driver arranged for you by Mr. Bai.
أنا السائق المعين الذي رتب لك من قبل السيد باي.
Your hand...
يدك...
You go to great lengths
تذهب إلى أبعد الحدود
to get close to me.
ليقترب مني.
Sir.
سيد.
We are well past the age of turbulence.
لقد تجاوزنا عصر الاضطرابات.
You're not a potential fugitive.
أنت لست هارب محتمل.
I'm not a future warrior.
أنا لست محارب المستقبل.
I don't have to try my best to approach you.
ليس عليّ أن أبذل قصارى جهدي للتواصل معك.
And last time,
وآخر مرة ،
you said I had plastic surgery
قلت إنني أجريت جراحة تجميل
and created chances for us to meet.
وخلق لنا فرصا للقاء.
I think you're thinking about this
أعتقد أنك تفكر في هذا
because you are too free.
لأنك حر جدا.
You're still a kid.
أنت ما زلت طفلاً.
What a waste!
يا للتبذير!
Are you okay?
هل انت بخير؟
What do you mean? Why did you push me?
ماذا تقصد بذلك؟  لماذا دفعتني؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Instinct reaction.
رد فعل غريزي.
Boss,
رئيس،
your house is too remote.
منزلك بعيد جدا.
It's understandable
هذا مفهوم
to do this, right?
لفعل هذا ، أليس كذلك؟
Your car key.
مفتاح سيارتك.
My electric bike is in your trunk.
دراجتي الكهربائية في صندوق السيارة الخاص بك.
Gu Yancheng.
قو يانتشنغ.
Gu Yancheng, my electric bike is still in your car.
قو يانتشنغ ، دراجتي الكهربائية لا تزال في سيارتك.
Gu Yancheng!
قو يانتشنغ!
Gu Yancheng.
قو يانتشنغ.
Hello, Miss.
مرحبا يا انسة.
Hello.
مرحبًا.
I'm the butler here.
أنا كبير الخدم هنا.
My surname is Du.
لقبي هو دو.
You can call me Du.
يمكنك الاتصال بي دو.
Hello, Uncle Du.
مرحبا ، العم دو.
I’m sorry
أنا آسف
I almost hurt you.
كدت أؤذيك.
It doesn't matter.
لا يهم.
I heard that your electric bike
سمعت أن دراجتك الكهربائية
was locked in Mr. Gu's car.
كان محبوسا في سيارة السيد قو.
He brought his car key into his room.
أحضر مفتاح سيارته إلى غرفته.
Yes, can you get it for me?
نعم ، هل يمكنك الحصول عليه من أجلي؟
You can go in and get Mr. Gu's car key.
يمكنك الدخول والحصول على مفتاح سيارة السيد جو.
Then you can take out
ثم يمكنك إخراجها
your electric bike.
دراجتك الكهربائية.
Thank you, Uncle Du.
شكرا لك يا عم دو.
You are really a good person.
انت حقا شخص جيد
Then...
ثم...
Where should I go?
إلى أين يجب أن أذهب؟
Mr. Gu lives in the innermost room on the left of second floor.
يعيش السيد غو في الغرفة الداخلية الواقعة على يسار الطابق الثاني.
Go find Mr. Gu.
اذهب وابحث عن السيد جو.
I'm going to find my electric bike,
سأجد دراجتي الكهربائية ،
not Mr. Gu.
ليس السيد قو.
It's actually the same thing.
إنه في الواقع نفس الشيء.
I'll go now.
سأذهب الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
Chairman, all as planned.
رئيس ، كل كما هو مخطط.
You trespassed at night.
أنت تتعدى في الليل.
You're quite capable.
أنت قادر تمامًا.
Give me the car key.
أعطني مفتاح السيارة.
Give it to me.
اعطني اياه.
Sir,
سيد،
I didn't mean to break into the house at night.
لم أقصد اقتحام المنزل ليلا.
It's because my electric bike is still in your car.
هذا لأن دراجتي الكهربائية لا تزال في سيارتك.
Besides,
بجانب،
I'm not be rude to you
أنا لست وقحا معك
on purpose.
عن قصد.
It's so hard for me to working as a designated driver.
من الصعب جدًا بالنسبة لي العمل كسائق معين.
Can you give me the car key?
هل تستطيع أن تعطيني مفتاح السيارة؟
I'll leave right instantly after I get the electric bike.
سأغادر على الفور بعد أن أحصل على الدراجة الكهربائية.
Okay?
تمام؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Tomorrow?
الغد؟
Why?
لماذا ا؟
It's time for me to rest.
حان الوقت لأستريح.
I can't miss any minute.
لا يمكنني تفويت أي دقيقة.
Are you a rooster?
هل انت ديك؟
You crow on time and sleep on time.
أنت تصيح في الوقت المحدد وتنام في الوقت المحدد.
Give me the car key.
أعطني مفتاح السيارة.
If you want it,
اذا كنت تريده،
take it by yourself.
خذها بنفسك.
Didn't he hurt one hand?
ألم يؤذي يد واحدة؟
Why another hand also...
لماذا يد أخرى أيضا ...
OCD.
الوسواس القهري.
♫How far is it♫
كم تبعد ♫
What are you doing?
ماذا تفعل؟
♫To come to your side?♫
♫ لتأتي إلى جانبك؟
♫I'm alone on the adventure of love♫
♫ أنا وحيد في مغامرة الحب
♫In the fog♫
♫ في الضباب ♫
What are you doing?
ماذا تفعل؟
♫You're the only light♫
أنت الضوء الوحيد ♫
♫Caught off guard♫
♫ اشتعلت على حين غرة ♫
♫I've fallen for you at first sight♫
♫ لقد وقعت في حبك من النظرة الأولى ♫
♫Closer♫
♫ أقرب ♫
Luckily I'm done
لحسن الحظ لقد انتهيت
♫Let the rose fall in love with the fingertips♫
♫ دع الوردة تقع في الحب بأطراف الأصابع
[Information of Xun Yuxuan]
[معلومات عن Xun Yuxuan]
Mr. Gu.
السيد.  قو.
The information you need has been sent to your email.
تم إرسال المعلومات التي تحتاجها إلى بريدك الإلكتروني.
Yuxuan.
يوشوان.
It... It has descended.
إنه ... نزل.
What?
ماذا؟
Hello.
مرحبًا.
Xun Yuxuan.
شون يوكوان.
Who are you?
من أنت؟
I'm an old man who wants your help.
أنا رجل عجوز يريد مساعدتك.
Mr. Wei.
السيد وي.
The  artware witch Gu Yancheng gave to Ancient City of Panlong
الساحرة الفنية قو يانتشنغ أعطتها لمدينة بانلونج القديمة
was indeed the work of the Golden Eagle Award five years ago.
كان بالفعل من عمل جائزة النسر الذهبي منذ خمس سنوات.
As you said,
كما قلت،
he hasn't participated
لم يشارك
any competition or exhibition.
أي مسابقة أو معرض.
He also don't make new works.
كما أنه لا يقوم بأعمال جديدة.
Is there any problem?
هل هناك اي مشكلة؟
The last award.
آخر جائزة.
The last piece.
القطعة الأخيرة.
Then this photo...
ثم هذه الصورة ...
Put it here.
ضعه هنا.
[Gu Group]
[مجموعة Gu]
Hello, Mr. Gu.
مرحبا سيد جو.
You're quite persistent.
أنت مثابر تمامًا.
Of course.
بالطبع.
My dad said
قال والدي
that the foolish old man needs my perseverance
أن الرجل العجوز الأحمق يحتاج إلى مثابري
to move mountains.
لتحريك الجبال.
Not to mention the Gu Group
ناهيك عن مجموعة Gu
witch has great achievements.
الساحرة لها إنجازات عظيمة.
Let's get to know each other again.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض مرة أخرى.
My name is Xun Yuxuan.
اسمي Xun Yuxuan.
I've been hired by Mr. Gu Yaohua.
لقد تم تعييني من قبل السيد جو ياوهوا.
I have become your professional driver.
لقد أصبحت سائقك المحترف.
Of course I'm willing to go with you.
بالطبع أنا على استعداد للذهاب معك.
This statue is the Flying Fairy.
هذا التمثال هو الجنية الطائرة.
I won't bother you.
لن ازعجك.
OK.
نعم.
Grandpa Gu said
قال الجد جو
he'll pay me even if I don't drive.
سيدفع لي حتى لو لم أقود السيارة.
Bye, Mr. Gu.
وداعا ، السيد جو.
Why is she still so happy
لماذا هي لا تزال سعيدة جدا
even without coming near me?
حتى بدون الاقتراب مني؟
Strange.
غريب.
[The Flying Fairy]
[الجنية الطائرة]
I finally found you.
أخيرا وجدتك.
Don't worry.
لا تقلق.
The descendants of the Gu Group
أحفاد مجموعة Gu
will keep their promise.
سيحافظون على وعدهم.
[Gu's ancestral motto]
[شعار أسلاف جو]
♫Finally♫
♫ أخيرًا ♫
♫Lost over the centuries♫
ضاع عبر القرون ♫
♫For you I do♫
♫ من أجلك أنا أفعل ♫
♫Seasons changed♫
♫ تغيرت الفصول ♫
♫Thoughts turned into roses♫
♫ خواطر تحولت إلى ورود ♫
♫Over the island of time♫
♫ فوق جزيرة الزمن ♫
♫To surround you♫
♫ ليحيطك ♫
♫Because of you♫
♫ بسببك ♫
♫Everything suddenly made sense♫
كل شيء أصبح منطقيًا فجأة
♫Four seasons and day and night♫
♫ الفصول الأربعة والنهار والليل ♫
♫Through the barren river♫
عبر النهر الجرداء ♫
♫You and I are fated♫
قدرنا أنت وأنا ♫
♫The blurry love is getting clearer♫
الحب الباهت يزداد وضوحا ♫
♫Cross the Milky Way♫
♫ عبور درب التبانة ♫
♫I never forget where I am♫
♫ لا أنسى أين أنا أبدًا
♫Like a roaming planet, I'm destined to get close to you♫
♫ مثل كوكب متجول ، مقدر لي الاقتراب منك ♫
♫Drifting at the edge of every dream♫
الانجراف على حافة كل حلم ♫
♫Until I think of you♫
حتى أفكر فيك ♫
♫The world changes♫
♫ العالم يتغير
♫Only you♫
♫ أنت فقط ♫
♫You are my only love♫
♫ أنت حبي الوحيد ♫
♫The beautiful scenery in my eyes♫
♫ المنظر الجميل في عيني ♫
♫Is not on par with you at all♫
♫ ليس على قدم المساواة معك إطلاقا
♫The loneliness of the night is lit up♫
أضاءت عزلة الليل
♫Anxiously, I walk alone in the night♫
بقلق ، أمشي وحدي في الليل ♫
♫Until I see you♫
حتى أراك ♫
♫There are so many people in the world♫
♫ هناك الكثير من الناس في العالم
♫Only you♫
♫ أنت فقط ♫
♫You are my only love♫
♫ أنت حبي الوحيد ♫